Após infiltrar-se em Grand Kingdom,
Shu e seus companheiros
caíram na armadilha que General
Rogi havia preparado.
Devido aos ferozes ataques realizados
pelos subordinados de Rogi,
Shu e seus companheiros se separaram.
No momento crítico, Shu e Blue Dragon
conseguiram ativar um novo poder.
Embora sua potência tenha feito com
que a tropa de Rogi se retirasse,
a situação de separação obrigou Shu e
seus companheiros a entrarem ainda
mais no reino.
Nós conseguimos?
Não, ainda não.
Ainda não terminamos, jovenzinho.
Shu!
Hornet Assassin
Vamos sair daqui!
Venha, rápido!
Até a próxima, garoto.
Espere um momento!
Suponho que voltaremos a nos ver, não?
Esperaremos impacientemente este dia.
Sua presença...
Desapareceu, maro.
O Oponente Honrado
Por que os inimigos se retiraram?
Não faço ideia...
Rápido, temos que nos reunir
com os demais, maro.
Me pergunto se os outros estarão bem...
Onde está todo mundo?
Oi?
Aliás, há alguém?
Aniki, rápido, rápido!
Ei, vocês, me esperem!
Este poço também secou?
Quer?
Isso não é suficiente?
Não.
Então vamos buscar mais.
Vou acelerar!
Faz tempo que isso também foi
uma terra fértil.
Vamos capturá-lo!
Aquele porco?
É nosso jantar.
O ponto de reunião é o lago do
sudeste, não é?
Marumaro?
Marumaro, o que foi? Se machucou
durante o combate?
Hã?
Estou com fome, maro...
Não diga isso, agora não...
Maro!
Espere, maro!
Não farei nada para você, maro!
Espere um pouco, Marumaro!
Só uma mordidinha, maro!
Parado aí.
Minotauros!
Mas que diabos é você?
Espere um momento!
Você é Hipopotamasu?
Bouquet...
Que medo, que medo, que medo!
Que bom que é você!
Finalmente encontrei um dos nossos!
Tudo bem. Solte-me.
Me descobriram...
Por que estava chorando aquela hora?
Ah?
Perdeu sua família?
Eu não estava chorando.
Não faz mal, ainda é um menino.
Quando precisar chorar, chore.
Quando for maior, não poderá chorar
mesmo que sinta vontade.
Vamos, coma mais!
S-sim!
O senhor é um caçador?
Bem, mais ou menos.
Tenente! Responda, por favor! Tenente!
O que foi?
A tropa marinha de "Kage Kuro"
foi atacada pelos usuários de sombra.
Podemos confirmar que a sombra
culpada foi Killer Bat.
Entendi.
O senhor... é membro do exército
do Grand Kingdom?
Não tente nada.
Tampouco imaginei que um garoto como
você pudesse ser um Mestre de Sombra.
E o que tem por ser um garoto?
Se você voltar, te concederei certas
facilidades. Poderá abandonar a
fronteira seguindo esta direção.
Não posso voltar.
As crianças não devem estar
no campo de batalha.
Eu não sou uma criança!
Sim, você é.
Nene...
Hã?
Nene atacou nossa aldeia e
sequestrou as crianças.
Viemos para detê-lo!
Entendo, já que você decidiu.
Sou o comandante da tropa de "Kage Kuro",
pertencente ao exército do Grand Kingdom,
Tenente Dragonof.
Na próxima vez que nos encontrarmos
em campo de batalha, não terei piedade.
Sou Shu, Mestre de Sombra.
OK.
Um novo modelo? Esses bastardos
do exército do Grand Kingdom.
Malditos!
Ray Stinger
Vejo que aumentaram o poder das sombras.
Marumaro presente, maro!
Informe a situção atual.
Primeiro, localizamos o objetivo sob a
linha de vigilância do
"Kage Kuro" modelo 1.
Agora mesmo está mantendo combate
contra os "Kage Kuro" modelo 2.
No total são seis usuários de
sombra que se infiltraram na
nossa fronteira.
Quem é você?
Sargento Schneider da guerrilha independente.
O General Rogi me ordenou que viesse aqui.
Isso é...?
A análise dos usuários de
sombra e suas sombras.
Não gosto disso.
Ah?
Este assunto deveria de ser uma
missão para minha tropa.
Minha missão consiste unicamente
em transmitir o resultado da batalha
de vocês contra os usuários de
sombra para Rogi-sama.
Faça o que bem quiser.
Qual é o estado da tropa modelo 2?
As equipes 1 e 5 já chegaram.
As equipes 6 e 7 ainda estão a caminho.
A equipe 8 está em manutenção, acaba
de chegar informação de que não
poderão participar da batalha.
Ordene a equipe 1 do modelo 2 que
atrasem o avanço do inimigo junto
com o resto dos modelos 1.
Que tratem de evitar os combates
corpo a corpo.
Tenente, seria melhor esperar
até que cheguem os reforços.
Eu darei as ordens direto da primeira
linha de batalha.
"Dragonof da Boa Sorte" deveria
estar na primeira linha de batalha,
liderando o combate.
Modelo 2, adiante!
Jiro e os outros?
Não estavam no ponto de reunião.
Nós viemos depois de escutar o barulho.
Tomara que os demais também possam escutá-lo.
Ray Stinger
Vamos!
Maro!
Seus malditos!
Por pouco...
Jiro!
Yahoo!
Cruzamos o vale de rios?
Bem, agora só falta...
O quê? Uma emboscada?!
Parece que todos os usuários de
sombra são uns moleques levados.
Mesmo sendo simples garotos levados,
suas sombras são de verdade.
Todos os membros do "Kage Kuro" modelo 2,
escutem-me bem,
nossos objetivos para atacar se
limitarão unicamente nas sombras.
Não tem intenção de atacar diretamente
os usuários de sombra?
Esta é uma batalha entre sombras.
Adiante!
Maro!
O que você está fazendo? Se é uma
Mestre de Sombra deveria lutar
com os outros!
Já disse que meu Hipo-chan só
sabe se transformar.
Lá vou eu!
Dói!
Garotos, ânimo!
São muitos inimigos.
Hipo?
Shu!
Vaaaaaaii!
Blue Dragon...
Então ele veio.
Todos estão bem?
Demorou demais!
Senhor...
Não fique parado. Eles estão vindo!
Esse é o Blue Dragon. O estilo de
luta é simples e sem técnica.
Mas, não está nada mal.
Os "Kage Kuro" modelo 2 também
precisam de potência, não é?
É o que parece.
Quer que eu vá?
Não faz falta.
Esse cara não é Dragonof da Boa Sorte?
Modelo 2, detenha os ataques
contra Blue Dragon e retirem-se.
Shu... que tal um duelo entre você e eu?
É um idiota? Quer lutar comigo
usando esse corpo de humano?
Um Mestre de Sombra?
Venha, adiante!
Não quero lutar contra o senhor.
Este é o campo de batalha!
Não veio preparado?
Poderia morrer com uma atitude
medíocre dessas!
Volte para casa, se não tem
nenhuma intenção de lutar!
Nem pensar!
Certo! Assim que eu gosto!
Mesmo sendo um menino, não pode
chorar. Este é o campo de batalha!
Perfeito! Lá vou eu!
Vamos!
Já entendi.
Vamos lá, Berserker!
Não pode perder, Blue Dragon!
O oponente não é mais que uma
simples sombra artificial!
Diferente dos Mestres de Sombra
que nasceram assim...
Eu tive que superar meus obstáculos
físicos para chegar a conseguir a sombra.
Shu! Seu maldito!
Pare, Marumaro!
Po-por que, maro?
Esta é uma luta entre ele e eu!
Eu não preciso de sua ajuda.
Isso! Uma luta tem que ser assim!
Pare, Schneider!
Ainda estamos mantendo nosso duelo.
Schneider, não se meta onde não é chamado!
Esse é seu golpe especial...
então  também usarei o meu!
Golpe especial
Fire Crisis
Burst Blaze
Não está nada mal, Shu!
Acabou a hora das aulas particulares
do professor.
Senhor?
Senhor! Senhor!
Aguente, senhor!
No campo de batalha... não chore...
não deve chorar, Shu.
Eu... não estou chorando.
Não baixe a guarda, ainda estamos
no meio de uma batalha.
Temos que escapar da armadilha,
de uma vez por todas!
Tenente Dragonof! Tenente!
Tenente Dragonof! Responda, por favor!
O Tenente Dragonof foi derrotado
por Blue Dragon.
Aconselho que se retirem.
Como pode?
Quanto tempo falta para chegarmos
a capital onde se encontra Nene?
Isso depende do plano que eles
tem contra nós.
O que foi, Shu?
Não é nada...
Não é nada!
Vamos logo.
Foi derrotado por Blue Dragon
em um só golpe?
Acredito que foi uma morte muito
adequada para esse cabeçudo do Dragonof.
Mas os usuários de sombra conseguiram
se infiltrar na fronteira.
Como Dragonof,
o quê me incomoda são os usuários de
sombra que se infiltram cada vez
mais no meu território.
Porém, não representam grande ameaça.
Shu e os outros que não pagaram a
entrada para a capital de Grand Kingdom,
"Za-City", tiveram que usar suas cartas na manga.
6000 ouros pelo passaporte de
um dia? Que coisa cara!
Minha mesada não dá para pagar isto.
Nós podemos entrar de graça por aqui, maro!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Infiltração